14-09-25 // 23:00

"er is nog een apple bandit" legendarische woorden van mijn geliefde sytse. Dit liedje heb ik ook geschreven bij de verjaardag van mijn geliefde sytse. We waren met sytses beste vriendjes en daarbij ook de mijne samengekomen voor een heel fijne avond in doorn. Het doet me goed om hun gelach te horen, ik mis ze. 

soms heb ik even een momentje nodig, zeker als ik met een grotere groep mensen ben, als ik dan ergens stil in een hoekje kan zitten met een akoestische gitaar ben ik heel blij, en dan kan ik daarna weer lekker met mijn vriendjes zijn

waar dit liedje over gaat en waar ik aan dacht weet ik eignelijk niet meer. Ik weet ook niet meer precies wat ik bedoel of zeg, dit land, de olifant? ik weet nog wel ergens vaag dat het iets politieke frustratie was volgens mij. 

Geef je vriendjes een knuffeltje wanneer je kan
