22 nov 25 // 1:47 
Het is altijd hetzelfde lied, zowel letterlijk als het spreekwoord. Grappig genoeg heb in de jaren al verschillende liedjes geschreven over dat ik altijd hetzelfde schrijf. Toen ik het schreefnzat ik een beetje in een sleur, en dan vergeet ik even te verbinden met de natuur en naar de wolken te kijken 
Dit einde van de gitaar vind ik wel echt heel fijn, ga ik nog wel uitwerken hopelijk. ik zat te denken aan iets van shoegaze want ik weet niet of ik dat ooit serieus gemaakt heb
