13-11-24 // 00:59

Een chill doordrammend saai indiefolk gitaarpartijtje dat het luisteren wel heel prettig maakt, en duidelijk geimproviseerde random woorden en akkoorden. 

ik weet niet wat ik die dag had gedaan of wat ik bedoelde. Maar ik denk dat ik het heb over slechte patronen die je zo makkelijk herhaald, zo ook in een romantische relatie omdat je dan gewoon tegen bepaalde trauma's van elkaar aanloopt, en daar uitbreken is moeilijk, maar op een moment leer je ze wel herkennen, en dat weet je ook dat je erin zit, maar je komt er maar niet uit samen.

zo heb ik ook vaak hetzelfde aan en douche ik ook niet zo graag en vaak en ga ik laat naar bed en eet ik vaak hetzeldde voor een week, en gun ik mezelf geen sweet treat en ben ik vaak te laat op afspraken enzo

Wat zijn de jouwe?

