03-02-2025 // 09:04

Er zijn heel veel dingen die nu gewoon zijn, die dat vroeger niet waren en dat later ook niet meer zullen zijn. Zoals in de schaft wonen, en daar in de woonkamer eten en tegenover een tankstation wonen. en zo zijn er nog heel wat dingen te verzinnen. Veel dingen had ik niet verwacht toen ik een depressieve tiener was, bijvoorbeeld dat ik ooit van iemand zou houden die ook zou van mij zou houden, en dat ik hele leuke vrienden zou hebben, en zelfs mezelf als 'gelukkig' zou omschrijven. 
Soms is het wel fijn en goed om daar even bij stil te staan en dankbaar te zijn, voordat al die dingen weer verdwijnen. Het verbaast me dat ik dit liedje zo vroeg heb geschreven, omdat dit iets dat ik eigenlijk zo rond 2 uur s'nacht's zou verwachten. 

Alsnog een fijn liedje. 
