27-12-24 // 09:12

Weer zo'n ochtend liedje. Al lang niet meer gedaan. Dit liedje draaft lekker door en weet jij wat ik zeg? Ik ook niet.

Uit de paar woorden die ik kan verstaan bekritiseer ik denk ik het leven van mensen die in een sleur vastzitten en leven voor het weekend of voor hun pensioen, want hoe tragisch is dat? 45 jaar gewerkt voor 20 jaar eenzaamheid. 

Ik vind dat zelf tragisch tenminste. Er zijn genoeg mensen die dolgelukkig zijn als onderdeel van de machine en van de status quo. Dus dat kan ik weer even lekker beoordelen als wit kunstkindje. 

Whatever. Alsnog fijn om even te luisteren
