31-10-25 / 01:31
Een stukje tekst dat ik hier halfimproviseer over een moeilijke dag, waar ik me vooral niet mezelf voel. Dat ik mezelf niet herken en er een soort vreemde me aanstaart in de spiegel en me heel boos aankijkt. Dat mijn haar niet fijn zit en mijn handen niet de mijne lijken maar ik ze wel kan besturen. Dan voel ik me ook niet prettig als non binair persoon zijnde en klopt dat niet en bah dan is er een vies ding daar beneden en wou ik dat ik het allemaal uit kon trekken. 
Dat ik als een legopoppetje kon kiezen hoe ik me elke dag zou gedragen en anders zou heten maar dat iedereen me alsnog zou herkennen. Dat zou toch een prachtig leven zijn?
Het stukje over legopoppetje is een nieuw gedicht geworden. Het gedicht vandaag is niet zo'n dag kan je wel al terugvinden op deze pagina. 
