14-01-25 // 00:09

Zelfs de wind komt boven de bommen uit. Ik ben vaak lekker aan het rondfietsen en kijken naar de bomen en praten met de reigers, en dat vind ik heel fijn, lekker verbonden zijn met mezelf en de natuur. Maar man wat kan dat ook op veel plekken en wat kunnen veel mensen dat niet, dus het is een beetje alsof je dat alleen kan doen als je even vergeet of doet alsof je vergeet wat voor verschrikkingen er allemaal plaatsvinden ergens op deze aarde

sommige mensen doen dat ook bewust, die houden zich bewust afzijdig van de rest van de wereld, lezen het nieuws niet, zijn niet geinteresseerd in politiek. En ik gun ze al het geluk van de wereld , maar bewust zijn van je priviliges en daar bij stil te staan is wel het allerminste wat je kunt doen vind ik.

Maar goed, wie ben ik. Ik luister ook niet altijd naar de maan. en ik ben ook al een tijdje niet gaan demonstreren

Dit liedje heeft ook wel een coole gitaarpartij in whatever open tuning dit ook weer is.
