15-10-25 / 01:13
Vogels zijn voor mij altijd geruststellend. Ze kunnen fijn fluiten en ik realiseer me vaak weer dat de natuur heel erg mooi is. Een paar weken terug zag ik een driehoek nijlganzen vliegen naar hun tweede thuis daar bij die rivier die ik niet een naam ga geven. en dat is natuurlijk heel jammer. Maar ik vond het ook ergens heel geruststellend dat ik wist dat de nijlganzen ooit gaan terugkeren. Dan wordt het weer lente. 
Tot we het ooit op een dag zo bont hebben gemaakt dat de vogels het niet meer doen, en ze niet meer zullen terugkeren. 
